Themenideen.
- Motorrad shop 
- Smartphone Firma. Bestes handy oder shop
    - Smartphone Händler.
    - unten kann man evt. ein Handy gewinnen oder shop
    - oder nachfragen wie viel das eigene Handy noch wert ist. evt. noch besser


- Was haben wir im Unterricht zum Thema responsive angeschaut

html validator



dropdown um das handy modell auswählen zu können -> einfachere Validierung etc.
Das Phone kann ein maximales Alter haben danach ist es zu alt vermutlich
dropdown um den Hersteller auszuwählen

Error Handler setzen und so

Ein cookie definieren das die Veränderung vom Preis verglichen mit dem letzten Mal anzeigt.


Überall eine Eingabeprüfung durchführen

Ajax Fehlerbehandlung wie in den Folien beschrieben
Unterschied Get Post und so


Eingabeprüfung ist auch für cookies relevant



Formular Beispiele schon vorausfüllen

Container mit schatten hinterlegen für design. Allgemein w3.css überall implementieren. W3.css mobile tutorial anschauen
ausgabe eigener optischer container.

für mobile evt. noch mehr distinction erzeugen mit einem anderen design


Canvas gibt 4 Punkte, muss ich noch gut machen.


Wenn das Frontend das Json zurücknimmt muss auch eine Validierung stattfinden

Frontend Javascript in eigene Js Dateien auslagern !


Valiedierung und Fehlerhandling durchführen



Validierung ist im Frontend dokuemnt beschrieben lektionsfolien 


Die wcag Richtlinien unbedingt auch einhalten!!