Themenideen.
- Motorrad shop 
- Smartphone Firma. Bestes handy oder shop
    - Smartphone Händler.
    - unten kann man evt. ein Handy gewinnen oder shop
    - oder nachfragen wie viel das eigene Handy noch wert ist. evt. noch besser



html validator



dropdown um das handy modell auswählen zu können -> einfachere Validierung etc.
Das Phone kann ein maximales Alter haben danach ist es zu alt vermutlich
dropdown um den Hersteller auszuwählen

Error Handler setzen und so

Ein cookie definieren das die Veränderung vom Preis verglichen mit dem letzten Mal anzeigt.


Überall eine Eingabeprüfung durchführen

Ajax Fehlerbehandlung wie in den Folien beschrieben
